Title: Staanplaats, een alternatieve geschiedenis van Ajax

----

Subtitle: Bundeling columns uit Het Parool

----

Text: Als hoofdredacteur van Het Parool bedenkt Matthijs van Nieuwkerk  in 1997 de Ajaxrubriek ‘Staanplaats’: elke dag dezelfde journalist naast het trainingsveld van Ajax, om daar kleine en grote verhalen op te tekenen over spelers, supporters en trainers. Het zijn de jaren van Litmanen en Ibrahimovic, de komst van Huntelaar en de definitieve doorbraak van de talenten Van der Vaart, Sneijder en Heitinga. De in 'Staanplaats, een alternatieve geschiedenis van Ajax 1997-2007' bijeengebrachte columns leggen op levendige wijze de ziel bloot van de meest besproken voetbalclub van Nederland. Geschreven door Barbara Barend, Rim Voorhaar, Jop van Kempen, Jorrit Smink, Mike van Damme en Thomas Rijsman.

----

Thumb: 

----

Main-image: 

----

Category: author

----

Credits: 

- 
  name: Co-auteur
  function: Functie
- 
  name: Boek
  function: Genre
- 
  name: Arthur van den Boogaard
  function: Onder redactie van
- 
  name: AmstelSport
  function: Uitgever
- 
  name: Mei, 2008
  function: Datum

----

Credits-alt: 

----

Assets: 

- 
  picture: fl0bcvev0d90zu944nvm.png
  _fieldset: picture

----

Size: small

----

Thumb-vid: 