Title: Is Ziyech de nieuwe Rijkaard?

----

Subtitle: Aan tafel bij De Nieuwe Maan

----

Text: Afgelopen week speelde Ajax de eerste Champions League wedstrijd in 4 jaar tegen AEK Athene. In 1995 lukte het de Amsterdammers als laatste Nederlandse club het miljoenenbal te winnen. Vijf voetballers van Surinaamse afkomst waren toen de grote sterren: Kluivert, Seedorf, Rijkaard, Bogarde en Reiziger. Nu zijn het de spelers met Marokkaanse roots, die uitblinken, waaronder  Ziyech en Mazraoui. Kunnen zij Ajax leiden naar nieuw Europees succes? Aan tafel: Thomas Rijsman (sportjournalist) en Dries Boussatta (oud-international).

----

Size: small

----

Thumb: dnm2.png

----

Thumb-vid: 

----

Main-image: 

- 
  video: https://vimeo.com/275649131
  _fieldset: video

----

Category: tv

----

Credits: 

- 
  name: Gast talkshow
  function: Functie
- 
  name: NPO2
  function: Zender
- 
  name: De Nieuwe Maan
  function: Programma
- 
  name: 21 september, 2018
  function: Datum

----

Credits-alt: 

----

Assets: 